Madoshi Babidi'nin planlarını bozmak için,
mühürlenmiş Majin Boo'yu yeniden canlandırmaya çalışan,
onun beklediği gemisine binen Goku ve ekibi,
Üçüncü Aşamaya ulaşmıştı.
Karanlığın Şeytan Diyarı'nın Kralı Dabra,
Goku ve diğerlerini yenmek için güçlenmişti,
ve nihayet saldırmaya hazırdı.
Bu arada, Tenkaichi Budokai'de,
No. 18 ile Mighty Mask arasında şiddetli bir mücadele yaşanıyordu.
Ancak, Mighty Mask'ın aslında
Trunks ve Goten olduğu ortaya çıktı ve diskalifiye edildiler.
Sonunda kalanlar sadece No. 18 ve Mister Satan'dı.
"Başrol Oyuncusu Geliyor! Yaklaşan Şeytan Kralı!!"
Bu çok uzun sürüyor!
Acaba nasıl biri çıkacak?
Bir an önce gelseler keşke. Ne yapıyorlar acaba?
Ne kadar güçlendiğini görmek için sabırsızlanıyorum.
Gohan, ben yokken antrenmanlarını aksatmıyorsun değil mi?
Ah, şey, yani...
Hmph. Maalesef, barış zamanlarını fırsat bilmiş,
ve pek antrenman yapmamış gibi görünüyor.
Şu an, gücümüz onunkinden daha fazla.
Ama yine de, eğer kontrolünü kaybedip tekrar patlarsa,
ne olacağını kestirmek imkânsız.
D-Demek bu yüzden bu üçü bu kadar rahat. Gerekirse,
inanılmaz bir güç ortaya koyabilirler,
tıpkı Son Goku-san'ın az önce gösterdiği gibi.
B-Bu kesinlikle inanılmaz.
B-Ben, Kaioshin, alt dünyadan insanlar karşısında
bu kadar sarsılacağımı hiç düşünmezdim...
B-Bu olamaz!
D-Dabra!
D-Dabra'nın bu kadar erken çıkacağını tahmin edemezdim!
Yakon'u yenip Üçüncü Aşamaya kadar gelmeniz,
sizin gibi biri için büyük bir başarı.
Hatta mucizevi bile denebilir. Takdir ediyorum.
Ancak, bu kadar yeter. Şimdi benimle yüzleşeceksiniz.
Hmph, bir numaralı adamın sen burada çıktığına göre,
Babidi epey telaşlanmış olmalı, değil mi?
Bu kadar boş konuşma yeter. Hadi gelin—hepiniz birden!
Olmaz, olmaz!
Seni yenecek kişi benim sıram!
Ne dedin sen?!
Daha da önemlisi,
bu daracık yerde kavga etmeyelim!
Hadi savaşı başka bir yere taşıyalım,
tıpkı Babamızın yaptığı gibi!
Ah, ama o karanlık yer sorun çıkarabilir...
S-Sen ne cürretle...!
Alayın yeter artık!
Bir dakika, Dabra!
Eğer Majin Boo'yu tamamen geri getireceksek,
senin uzay gemisine şok vermen
hiç iyi olmaz.
Mümkünse, benim için başka yerde
dövüşür müsün?
Tabii ki, emredersiniz.
Nerede istersiniz?
Yapabileceğim en az şey, onlara avantaj sağlamak.
Dünya'ya benzer bir çevreye sahip bir dünya.
Kendine güveniyorsun, ha? Sana kızmam.
Sana karşı kimse duramaz zaten.
Tamam, işte başlıyoruz!
Papparapal!!
B-Bu da ne?!
Ee? Bu mekanda sorun yaşamazsın herhalde.
Pekala! Hadi bakalım!
Gözlerini açık tut, Gohan!
L-Lütfen! B-Beni öldürme! Her şeyi yaparım!
Kes sesini ve bağırmayı bırak.
Yoksa gerçekten öldürürüm seni.
Eyvah! 18 numaralı yarışmacı
onu kafadan kavradı!
Dinle. Sesini alçalt.
Kazanmak mı istiyorsun?
H-Hayır, a-artık yeter!
L-Lütfen bana acımasızca davranma!
İstersen, senin kazanmana izin verebilirim.
G-Gıdıklıyorsun beni...
A-Az önce ne dedin?!
Kazanmana izin vereceğimi söyledim.
Karşılığında bana 20 milyon Zeni vereceksin.
Sana kaybedeceğim. Fena teklif değil, değil mi?
Şerefini korumak için
sadece bu kadar gerekiyor.
Bu da ne? Bay Satan kıpırdamıyor bile!
Yoksa büyük Bay Satan
yanlış kişiyle mi uğraşıyor?
Ne oldu, Satan?! Hadi vur ona!
Y-Yirmi milyon Zeni mi dedin?
Büyük ödül 10 milyon Zeni.
Geri kalan 10 milyonu sen ödemelisin.
Küçük bir bedel, değil mi?
A-Ama...
Hey, bana sorarsan sorun değil.
Seni bayıltıp,
sadece 10 milyon Zeniyi alabilirim.
Beni mi bayıltacaksın?!
--Satan, seni aptal herif!
--Onurun nerede?!
--Bir daha buraya gelme!
--Defol buradan, hemen şimdi!
Hmph! Senden nefret ediyorum, baba!
Ne yapacaksın?!
Ö-Ödeyeceğim! T-Tabii ki memnuniyetle öderim!
Tamam, anlaştık.
Seninle çalışmak güzeldi.
Oh! Bay Satan, 18 numaralı yarışmacıyı attı!
İşte Bay Satan budur!
Kahretsin!
Çabuk gel de saldır bana.
Artık bütün hareketlerini çözdüm! Yazık sana!
Açıkçası, benimle başa çıkamazsın!
Ciddi misin?!
Bu muhteşem, Bay Satan!
İtiraf edeyim ki epey yeteneklisin.
Ancak yanlış adamı seçtin!
İyi çaba gösterdin,
ama sonuçta ben şampiyonum!
Hadi, artık başla, gerizekalı!
A-Evet, tabii...
Aman tanrım! Şimdi Bay Satan karşı saldırıya geçti!
Bu inanılmaz! Bir yumruk yağmuru!
18 numaralı yarışmacı paramparça ediliyor!
Anlaştığımız şey bu değildi, değil mi...?
Sadece kazanmana izin vereceğimi söyledim;
karşılık vermeyeceğimi söylemedim.
Tek taraflı olsa şüphe çekerdi, değil mi?
A-Ama vücum buna dayanamaz...!
Tamam. O halde beni kaldır ve fırlat.
Sonra da o meşhur hareketlerinden biriyle bitir beni.
--Anladın mı?
--E-Evet!
Oh! Bay Satan, 18 numaralı yarışmacıyı fırlattı!
İşte geliyor! Seni bitirmek üzereyim!
Harikasın, Bay Satan!
Al bunu! Satan Mucize Özel Ultra Süper Megaton Yumruğu!!
O-Ona tamamen yapıştırdı!
A-Ah...
Bu senin bitirici hareketin mi?
E-Evet, görünüşe göre...
B-Bunu gördün mü?! Yani, sıradan bir yumruk gibi görünmüş olabilir,
ama birkaç saniye sonra patlayıcı bir şok etkisi yapıyor!
İşte bu Şeytan Mucizesi... ah...
...Muhteşem Süper Bari-Bari Yumruk!
Helal olsun, Satan!
Bay Satan galip geldi!
Bir Numara!!
Gerçekten inanılmazsın, Satan!
Dünyanın kurtarıcısına bırakın!
18 numaralı yarışmacı şaşırtıcı gücünü gösterdi,
ama Bay Satan'la karşılaşınca çok kolay yenildi!
Bay Satan şampiyonluk unvanını korudu!
Ne halt oldu şimdi?
B-Bilmem.
Yarın parayı almak için evine geleceğim.
Ödemezsen, seni öldürürüm.
T-Tabii. Anlaşıldı.
İşte böyle. Herkesin neden oraya gittiğini anladınız.
Madoshis...?
M-M-Majinler...?
E-Evet.
B-Bunu duydun mu, Goten?
A-Aynen!
--Kulağa ilginç geliyor!
--Evet! Evet! Evet!
N-Ne?!
O tarafa, değil mi?
Evet, evet! Babam ve diğerlerinin Ki'sini hissedebiliyorum!
B-Bekleyin çocuklar! Yoksa oraya gidiyorsunuz?!
Acele edin! Hızlı hareket etmeliyiz,
yoksa babam ve diğerleri düşmanı temizler!
Hayır! Hayır! Hayır! Görmek istiyorum! Görmek istiyorum! Bu Majin Boo'yu görmek istiyorum!
Gol!
--Yaşasın!
Olamaz.
Hey, söylesene...
Ne var, Goten?
Majin nedir?
Şimdi, bak...
Onu görmeye gitmek için heyecanlıydın,
ama bunu bile bilmeden mi?
Hı-hı. Peki, Trunks-kun, sen biliyor musun?
Ee? Ş-Şey, t-tabii ki biliyorum.
Majin, yani...
Hı-hı...
Hı-hı, hı-hı...
Şey... yani...
Majin nedir?
A-Aslında... N-Neyse...
O inanılmaz derecede harika bir adam!
Goten, onu gördüğünde,
eminim çok şaşıracaksın!
Vay canına! Sabırsızlanıyorum!
Büyük ihtimalle...
--Ha?
--A, h-hadi acele edelim, Goten!
Hı-hı!
Seni aptal!
Ne?!
Tamam, Gohan, gücünü göster bize!
Dabra!
İ-Inanılmaz!
Elinden geleni göster! Böyle
hiç direnmeden olmaz!
Pekala.
Aslında buradayım!
Öl!
Oh, hayır!
Birini hallettik.
Ahhh... Dikkatsiz davrandım...
Beni bekliyor.
İşte buradasın!
Gohan!
Gücünü artırmış olsan bile,
yine de bu kadar mı?
Karanlık Şeytan Diyarı'nın Kralı işte.
Doğrusu, Puipui ve Yakon'dan
tamamen farklı bir seviyede.
Kahretsin! Belki gardımı düşürdüm,
ama bir daha olmayacak!
Daha yeni başlıyoruz!
Dabra, tam güçlü Gohan'la
başa baş mücadele ediyor.
Gerçekten de, unvanının hakkını veriyor.
Karanlık Şeytanlar Diyarı'nın Kralı.
Savaşları nasıl sonuçlanacak?
İyi misin, Gohan?
Merhaba! Ben Goku!
Hmm? Dabura geri mi çekiliyor?
Kaçıyormuş gibi görünmüyor.
Neler oluyor böyle?
Babidi-sama, aralarında
kalbinde bize katılmaya yetecek
kadar kötülük olan biri var.
Dragon Ball Z Kai'de sonraki bölüm,
"Uyanan Kötülük Kalbi—
Yıkım Prensi Vegeta!"
Hayır, Vegeta-san! Sakın o adamın seni kontrol etmesine izin verme!